СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
1. Настоящий документ является согласием субъекта персональных данных, который 
добровольно предоставил такие данные (далее - Пользователь) при регистрации через сайт
www.juicystarsofficial.ru в telegram-боте Акции «JUICY STARS. Получи шанс ВЫИГРАТЬ Airpods 
Pro2» (@juicyqr_bot) (далее - Бот). Настоящее согласие выражено добровольно и Пользователь 
подтверждает действительность, актуальность и достоверность предоставленных им сведений 
(далее – Согласие). 
2. Согласие является полным, безоговорочным и предоставляет право Организатору Акции, 
которыми являются ИП Лихачева Наталья Александровна, ИНН 710704115229, ОГРНИП:
319774600441151 от 25.07.2019, ООО «Алькор и Ко», ИНН 7729265128, ОГРН 1027739498324
(далее – «Оператор») на действия, указанные в Согласии, со следующей информацией, 
предоставленной Пользователем или лица, данные которого Пользователь указал при 
регистрации в Боте или впоследствии предоставил Оператору (далее - Субъект) в отношении:
1. фамилии, имени, отчества (при наличии); 
2. контактной информации (номер телефона, адрес электронной почты или почтовый 
адрес);
3. данных о месте рождения и дате рождения;
4. данных о месте пребывания или проживания; 
5. данных об устройствах Пользователя, IP-адреса и данные cookie (в том числе данные 
настройки браузера, кэшированных данных и тп.) и похожие технологии (в том числе -
пиксельные теги, UTM-метки и тп.); 
иных данных, предоставленных Пользователем в процессе использования Сайта или 
предоставленных им дополнительно. 
Все вышеперечисленные данные далее по тексту именуются Персональные данные. 
3. Целями сбора, обработки, хранения и передачи Персональных данных являются:
 Идентификация Пользователя, включение Персональных данных Пользователя в 
список участников Акции «JUICY STARS. Получи шанс ВЫИГРАТЬ Airpods Pro2»;
 Обеспечение связи для вручения призов, обратной связи или запроса дополнительной 
информации; 
 нанесение Персональных данных на персонализированные подарки (призы) (при 
наличии отдельного согласия) или предоставление таких Персональных данных в 
регистрирующие (налоговые) органы, если вручение подарка (приза) подразумевает 
регистрацию (уплату налога); 
 Аналитические действия с Персональными данными, в том числе и для 
воспрепятствования получению необоснованных преимуществ перед другими 
Пользователями при участии в акции, а также иных видов недобросовестного или 
подозрительного поведения Пользователей.;
 Осуществление информационных рассылок (смс, e-mail, иные рассылки с помощью 
мессенджеров, аккаунтов социальных сетей и тп.) о ходе мероприятия, в рамках которого 
предоставлено настоящее Согласие, в том числе и третьими лицами, которым Оператором в 
установленном порядке переданы Персональные данные;
4. Если иное не предусмотрено условиями отдельных соглашений с Пользователем или 
Субъектом, то за предоставление Персональных данных Пользователем Оператору, а также за 
последующие: сбор, обработку, хранение, предоставление данных, блокирование, 
уничтожение Пользователю или Субъекту выплата какого-либо вознаграждения не 
предусмотрена. 
5. Настоящее Согласие предоставлено Пользователем в отношении своих Персональных 
данных или Персональных данных Субъекта, которые он был вправе предоставить на условиях 
настоящего Согласия. Пользователь гарантирует и заверяет Оператора, что им получены все 
согласия третьих лиц, в отношении которых он предоставляет Персональные данные; а также, 
что сообщил достоверные, актуальные и достоверные Персональные данные.
6. Пользователь гарантирует и заверяет Оператора, что действует добросовестно и в благих 
намерениях, не преследует цели нарушения законодательства, недобросовестного поведения 
или сообщения сведений об иных лицах или лицах, от которых не получил согласия на такие 
действия заранее. В противном случае обязуется возместить Оператору и таким третьим лицам 
(в случае отсутствия их согласия) вред, который может быть причинён таким предоставлением 
Персональных данных Оператору с учётом его последующих действий. 
7. Ввиду изложенного Пользователь предоставляет Оператору право осуществлять 
доступными и законными способами (включая имеющуюся в его распоряжении 
аналитическую и статистическую информацию участия Пользователя в ранее проводимых 
Оператором мероприятиях) проверку переданных ему Персональных данных, а в случае 
наличия сомнений в их достоверности, запрашивать у Пользователя подтверждение 
принадлежности ему и достоверности переданных Персональных данных. Пользователь 
осведомлен, что в этом случае Оператор вправе блокировать его аккаунт до выяснения 
подлинности и достоверности Персональных данных. Пользователь вправе подтвердить 
принадлежность ему переданных Персональных данных посредством личного прибытия с 
соответствующими документами в офис Оператора либо направления ему заказным письмом 
с описью вложений копий подтверждающих документов с заявлением за личной подписью. В 
отсутствии ответа в течение 30 (тридцати) дней с момента его направления Оператор вправе 
безвозвратно блокировать доступ такому Пользователю.
8. Пользователь уведомлен и согласен с тем, что при регистрации в акции вправе создать 
только одну учетную запись. Создание одним лицом нескольких учетных записей, создание 
учетной записи на несуществующих лиц либо использование для регистрации учетной записи 
персональных данных других лиц без их согласия не допускается. При выявлении нарушения 
Пользователем хотя бы одного из указанных требований Оператор вправе без 
предварительных уведомлений или предупреждений блокировать или удалять все учетные 
записи, зарегистрированные таким Пользователем. 
9. Настоящее Согласие предоставлено на срок до 30.11.2024 г., может быть прекращено 
досрочно по требованию Пользователя или Субъекта об уничтожении, прекращении 
обработки или обезличивании его Персональных данных. Такое требование может быть 
составлено в произвольной форме и направлено на адрес электронной почты: 
juicystarsofficial@mail.ru и содержать понятное требование и обязательные реквизиты для 
идентификации лица в отношении Персональных данных которого оно составлено. 
10. Пользователь обязан внимательно ознакомиться с настоящим Согласием. В случае 
несогласия хотя бы с одним его положением, Пользователь обязан незамедлительно 
прекратить использование Сайта, прекратить ввод персональных данных и направить 
Оператору требование об уничтожении, прекращении обработки или обезличивании 
соответствующих Персональных данных.